La plupart des klaxons de voiture américains retentissent dans la tonalité de F.
Le nom Wendy a été inventé pour le livre "Peter Pan".
Le nom complet de Barbie est Barbara Millicent Roberts.
Chaque fois que vous léchez un timbre, vous consommez 1/10 de calorie.
La personne moyenne s'endort en sept minutes.
Des études montrent que si un chat tombe du septième étage d'un immeuble, il a environ trente pour cent moins de chances de survivre qu'un chat qui tombe du vingtième étage. Il semble qu'il faille environ huit étages au chat pour réaliser ce qui se passe, se détendre et se corriger.
Votre estomac doit produire une nouvelle couche de mucus toutes les 2 semaines sinon il se digérera lui-même.
La boisson gazeuse aux agrumes 7-UP a été créée en 1929 ; '7' a été sélectionné d'après les contenants originaux de 7 onces et 'UP' pour la direction des bulles.
Les 101 Dalmatiens, Peter Pan, La Belle et le Clochard et Mulan sont les seuls dessins animés de Disney où les deux parents sont présents et ne meurent pas tout au long du film.
L'orgasme d'un cochon dure 30 minutes.
"Stewardesses" est le mot le plus long tapé avec une seule main gauche.
Pour échapper à la prise des mâchoires d'un crocodile, enfoncez vos pouces dans ses yeux - il vous laissera instantanément partir.
Les rennes aiment manger des bananes.
Aucun mot dans la langue anglaise ne rime avec month, orange, silver et purple.
Le mot "samba" signifie "frotter les nombrils ensemble".
Mel Blanc (la voix de Bugs Bunny) était allergique aux carottes.
La chaise électrique a été inventée par un dentiste.
La toute première bombe larguée par les Alliés sur Berlin pendant la Seconde Guerre mondiale a tué le seul éléphant du zoo de Berlin.
Plus de personnes sont tuées chaque année par des ânes que dans des accidents d'avion.
Un "jiffy" est une unité de temps équivalant à 1/100e de seconde.
Le pénis d'une baleine s'appelle un dork.
En raison de la rotation de la Terre, un objet peut être jeté plus loin s'il est jeté vers l'ouest.
La personne moyenne passe 6 mois de sa vie assise aux feux rouges.
En 1912, une loi a été adoptée au Nebraska selon laquelle les conducteurs dans la campagne la nuit devaient s'arrêter tous les 150 mètres, envoyer un feu d'artifice, attendre huit minutes que la route se dégage avant de procéder avec prudence, tout en klaxonnant et en tirant des fusées éclairantes.
Plus d'argent Monopoly est imprimé chaque année que d'argent réel dans le monde.
La salade César n'a rien à voir avec les empereurs romains. Elle a été concoctée pour la première fois dans un bar de Tijuana, au Mexique, dans les années 1920.
Un quart des os de votre corps se trouvent dans vos pieds.
Les crocodiles et les alligators sont étonnamment rapides sur terre. Bien qu'ils soient rapides, ils ne sont pas agiles. Donc, si vous êtes poursuivi par l'un d'eux, courez en zigzag pour le semer.
Le pont Fremont de Seattle se lève et s'abaisse plus souvent que tout autre pont-levis au monde.
Les droitiers vivent en moyenne neuf ans de plus que les gauchers.
Dix pour cent des revenus du gouvernement russe proviennent de la vente de vodka.
Aux États-Unis, une livre de chips de pommes de terre coûte deux cents fois plus cher qu'une livre de pommes de terre.
Une girafe peut rester plus longtemps sans boire d'eau qu'un chameau.
Une personne ne peut pas goûter la nourriture à moins qu'elle ne soit mélangée à de la salive. Par exemple, si une substance au goût fort comme le sel est placée sur une langue sèche, les papilles gustatives ne pourront pas la goûter. Dès qu'une goutte de salive est ajoutée et que le sel est dissous, cependant, une sensation de goût nette apparaît. Cela est vrai pour tous les aliments.
Près de 80 % de tous les animaux sur Terre ont six pattes.
Dans la cérémonie de mariage des anciens Incas du Pérou, le couple était considéré comme officiellement marié lorsqu'ils retiraient leurs sandales et les remettaient l'une à l'autre.
Quatre-vingt-dix pour cent de toutes les espèces devenues éteintes étaient des oiseaux.
Il y a environ un poulet pour chaque être humain dans le monde.
La plupart des appels en PCV sont passés le jour des pères.
La toute première course automobile jamais vue aux États-Unis s'est déroulée à Chicago en 1895. Le circuit allait de Chicago à Evanston, Illinois. Le gagnant était J. Frank Duryea, dont la vitesse moyenne était de 7,5 miles par heure.
Chacun de nous génère environ 3,5 livres de déchets par jour, la plupart étant du papier.
Les femmes gèrent l'argent et paient les factures dans 75 % de tous les foyers américains.
Un arc-en-ciel ne peut être vu que le matin ou en fin d'après-midi. Il ne peut se produire que lorsque le soleil est à 40 degrés ou moins au-dessus de l'horizon.
Il n'a JAMAIS plu à Calama, une ville dans le désert d'Atacama au Chili.
Il coûte plus cher d'acheter une voiture neuve aujourd'hui aux États-Unis que cela n'a coûté à Christophe Colomb d'équiper et d'entreprendre trois voyages vers et depuis le Nouveau Monde.
Les petites choses à l'extrémité des lacets de chaussures s'appellent des aglets.
Un Allemand du XVIIIe siècle nommé Matthew Birchinger, connu sous le nom de "petit homme de Nuremberg", jouait de quatre instruments de musique, y compris des cornemuses, était un calligraphe expert et était le prestidigitateur le plus célèbre de son époque. Il réalisait des tours avec des gobelets et des balles qui n'ont jamais été expliqués. Pourtant, Birchinger n'avait ni mains, ni jambes, ni cuisses, et mesurait moins de 29 pouces de hauteur.
L'heure d'été n'est pas observée dans la plupart de l'État de l'Arizona et dans certaines parties de l'Indiana.
Les fourmis ressemblent de près aux manières humaines : lorsqu'elles se réveillent, elles s'étirent et semblent bailler d'une manière humaine avant de commencer les tâches de la journée.
Les abeilles ont 5 yeux. Il y a 3 petits yeux sur le dessus de la tête d'une abeille et 2 plus grands à l'avant.
Comptez le nombre de stridulations de grillons dans une période de 15 secondes, ajoutez 37 au total, et votre résultat sera très proche de la température Fahrenheit réelle à l'extérieur.
Un quart de la population mondiale vit avec moins de 200 dollars par an. Quatre-vingt-dix millions de personnes survivent avec moins de 75 dollars par an.
Les papillons goûtent avec leurs pattes arrière.
Seules les femelles moustiques piquent et la plupart sont attirées par la couleur bleue deux fois plus que par toute autre couleur.
Si l'on place une petite quantité d'alcool sur un scorpion, il deviendra instantanément fou et se piquera à mort.
Il est illégal de chasser les chameaux dans l'État de l'Arizona.
Au XVIIIe siècle, dans les salles de jeu anglais, il y avait un employé dont le seul travail était d'avaler les dés en cas de descente de police.
Il n'y a pas d'horloges dans les casinos de jeu de Las Vegas.
La langue humaine goûte les choses amères avec les papilles gustatives vers l'arrière. Les saveurs salées et piquantes sont goûtées au milieu de la langue, les saveurs sucrées à la pointe !
Le premier produit à avoir un code-barres était le chewing-gum Wrigley's.
En 1986, le Congrès et le président Ronald Reagan ont signé la loi publique 99-359, qui a changé l'heure d'été du dernier dimanche d'avril au premier dimanche d'avril. On estimait qu'elle permettait d'économiser environ 300 000 barils de pétrole par an en ajoutant la plupart du mois d'avril à l'heure d'été.
L'ongle du pouce pousse le plus lentement, l'ongle du milieu le plus rapidement, près de 4 fois plus vite que les ongles de pied.
Les yeux humains ne grandissent jamais, mais le nez et les oreilles ne cessent jamais de grandir.
Le 57 sur les bouteilles de ketchup Heinz représente le nombre de variétés de cornichons que la société avait autrefois. 
Tom Sawyer a été le premier roman écrit sur une machine à écrire.
Si le Texas était un pays, son PNB serait le cinquième plus grand de tous les pays du monde.
Il y a 1 million de fourmis pour chaque être humain dans le monde.
Probabilités d'être tué par la foudre ? 1 sur 2 millions / tué dans un accident de voiture ? 1 sur 5 000 / tué en tombant du lit ? 1 sur 2 millions / tué dans un accident d'avion ? 1 sur 25 millions.
Depuis 1978, 37 personnes sont mortes écrasées par des distributeurs automatiques. 13 personnes sont tuées chaque année. Tout cela en essayant de secouer la marchandise hors d'eux. 113 personnes ont été blessées.
La moitié des aliments consommés dans le monde aujourd'hui ont été développés par des agriculteurs dans les Andes (y compris les pommes de terre, le maïs, les patates douces, les courges, toutes les variétés de haricots, les cacahuètes, le manioc, les papayes, les fraises, les mûres et bien d'autres).
Les "Golden Arches" de la chaîne de restauration rapide McDonald's sont plus reconnus dans le monde entier que la croix religieuse du christianisme.
L'ancienne superstar du basketball Michael Jordan est le visage le plus reconnu au monde, plus que le pape lui-même.
Le locuteur moyen projette environ 300 gouttelettes de salive microscopiques par minute, soit environ 2,5 gouttelettes par mot.
La Terre subit 50 000 tremblements de terre par an et est frappée par la foudre 100 fois par seconde.
Chaque année, 11 000 Américains se blessent en essayant des positions sexuelles bizarres.
Si nous avions le même taux de mortalité aujourd'hui qu'en 1900, plus de la moitié de la population mondiale actuelle ne serait pas en vie.
En moyenne, les Américains mangent 18 acres de pizza chaque jour.
Les chercheurs du Département des autoroutes du Texas à Fort Worth ont déterminé que la population de vaches aux États-Unis éructait environ 50 millions de tonnes d'hydrocarbures précieux dans l'atmosphère chaque année. Les éructations accumulées de dix vaches moyennes pourraient chauffer une petite maison et faire fonctionner sa cuisinière pendant un an.
Pendant une tempête de vent ou de pluie intense, l'Empire State Building oscille de plusieurs pieds de chaque côté.
Au cours des 3 500 dernières années, il y a eu environ 230 ans de paix dans le monde civilisé.
La Peste Noire a réduit la population européenne d'un tiers dans la période de 1347 à 1351.
La personne moyenne passe environ deux ans au téléphone dans une vie.
Longueur de la barbe qu'un homme moyen aurait si jamais il ne se rasait pas : 8,38 mètres.
Plus de 60 % de tous ceux qui se marient finissent par divorcer.
400 quartiers de livre peuvent être fabriqués à partir d'une vache.
Un pétrolier super-géant chargé de carburant se déplaçant à vitesse normale met au moins 20 minutes pour s'arrêter.
Le Coca-Cola était à l'origine vert.
Les hommes peuvent lire une écriture plus petite que les femmes ; les femmes entendent mieux.
Hong Kong détient le plus grand nombre de Rolls Royce par habitant.
Nombre moyen de jours qu'un Allemand de l'Ouest passe sans laver ses sous-vêtements : 7.
Les pilotes de chasse de la Seconde Guerre mondiale dans le Pacifique Sud armaient leurs avions avec des bandes de munitions de mitrailleuse de calibre .50 mesurant 8 mètres avant d'être chargées dans le fuselage. Si les pilotes tiraient toute leur munition sur une cible, il passaient par "les neuf yards complets", d'où l'expression.
Nombre moyen de personnes en vol au-dessus des États-Unis à chaque heure donnée : 61 000.
Les personnes intelligentes ont plus de zinc et de cuivre dans leurs cheveux.
L'Islande consomme plus de Coca-Cola par habitant que tout autre pays.
Au début des années 1940, la FCC a attribué le canal 1 de la télévision à des services mobiles (comme les radios bidirectionnelles dans les taxis) mais n'a pas renuméroté les autres canaux.
Les câbles des tramways de San Francisco sont les seuls monuments nationaux mobiles.
Les casernes de pompiers ont des escaliers circulaires qui remontent aux anciens jours où les moteurs étaient tirés par des chevaux. Les chevaux étaient écurés au rez-de-chaussée et ont appris à monter les escaliers droits.
La bibliothèque principale de l'Université de l'Indiana s'en
fonce de plus d'un pouce chaque année parce que lorsqu'elle a été construite, les ingénieurs n'ont pas pris en compte le poids de tous les livres qui occuperaient le bâtiment.
111 111 111 x 111 111 111 = 12 345 678 987 654 321.
Statues dans les parcs : Si le cheval a les deux jambes avant en l'air, la personne est morte au combat ; si le cheval a une jambe avant en l'air, la personne est morte des suites de blessures reçues au combat ; si le cheval a les quatre jambes sur le sol, la personne est morte de causes naturelles.
L'expression "être viré" vient des clans d'autrefois qui voulaient se débarrasser des personnes indésirables, donc ils brûlaient leurs maisons au lieu de les tuer, créant ainsi l'expression "avoir été viré".
"Je suis." est la plus courte phrase complète de la langue anglaise.
Les Kisses Hershey's sont ainsi appelés parce que la machine qui les fabrique ressemble à un baiser sur le convoyeur.
L'expression "règle du pouce" est dérivée d'une ancienne loi anglaise, qui stipulait que vous ne pouviez pas battre votre femme avec quelque chose de plus large que votre pouce.
Le plus long vol enregistré d'un poulet est de treize secondes.
Le système autoroutier Eisenhower exige qu'un mille sur cinq soit droit au cas où une guerre ou une urgence éclaterait, ils pourraient être utilisés comme pistes d'atterrissage.
Le nom Jeep vient de l'abréviation utilisée dans l'armée. G.P. pour "véhicule tout usage".
Le Pentagone, à Arlington, en Virginie, a deux fois plus de toilettes que nécessaire, car lorsqu'il a été construit dans les années 1940, l'État de Virginie avait encore des lois de ségrégation exigeant des installations sanitaires séparées pour les Noirs et les Blancs.
Le paquebot de croisière Queen Elizabeth II ne se déplace que de six pouces pour chaque gallon de diesel qu'il brûle.
Si vous avez trois quarts, quatre dimes et quatre pennies, vous avez 1,19 dollar, la plus grande quantité d'argent en pièces sans pouvoir faire la monnaie pour un dollar.
À Aspen, Colorado, vous pouvez avoir un revenu maximal de 104 000 dollars et toujours recevoir des logements subventionnés par le gouvernement.
Le klaxon des voitures pour un couple qui vient de se marier est une vieille superstition pour assurer un grand sexe.
Le Dr Kellogg a introduit les Corn Flakes de Kellogg dans l'espoir qu'ils réduisent la masturbation. 
Le sperme d'une souris est en fait plus long que celui d'un éléphant.
Au Moyen Âge en France, les épouses infidèles étaient obligées de poursuivre un poulet à travers la ville nu.
La veuve noire mange son partenaire pendant ou après l'accouplement.
Le pénis de Napoléon a été vendu à un urologue américain pour 40 000 dollars. 
Manger le cœur d'une perdrix mâle était le remède contre l'impuissance dans la Babylonie antique.
Un taureau peut inséminer 300 vaches avec une seule éjaculation.
Quand une femme hawaïenne porte une fleur sur son oreille gauche, cela signifie qu'elle n'est pas disponible.
L'icône "enregistrer" sur Microsoft Word montre une disquette avec le volet à l'envers.
La seule nation dont le nom commence par un "A", mais ne se termine pas par un "A" est l'Afghanistan.
La phrase suivante : "Un laboureur au visage rugueux, réfléchi et bouffi, a traversé les rues de Scarborough ; après être tombé dans un marais, il a toussé et a hoqueté." Contient les neuf prononciations différentes de "ough" dans la langue anglaise.
Le verbe "clore" est le seul mot anglais avec deux synonymes qui sont des antonymes l'un de l'autre : adhérer et séparer.
Le seul mot de 15 lettres qui peut être épelé sans répéter une lettre est incopyrightable. 
La forme des cellules de collenchyme des plantes et la forme des bulles dans la mousse de bière sont les mêmes - ce sont des orthotétrahédrons.
Les émeus et les kangourous ne peuvent pas marcher en arrière, et sont sur les armoiries australiennes pour cette raison.
Les chats émettent plus de cent sons vocaux, tandis que les chiens n'en émettent qu'une dizaine.
Les Jelly Bellies aux myrtilles ont été créés spécialement pour Ronald Reagan. 
Le premier morceau joué sur les ondes de l'Armée pendant l'opération Desert Shield était "Rock the Casbah" par les Clash. 
La crème non laitière est inflammable. 
L'avion dans lequel Buddy Holly est mort était l'"American Pie." (D'où le nom de la chanson de Don McLean.)
Chaque roi dans un jeu de cartes représente un grand roi de l'histoire. Piques - Roi David, Trèfles - Alexandre le Grand, Cœurs - Charlemagne, et Carreaux - Jules César.
Les terrains de golf couvrent 4 % de l'Amérique du Nord.
La personne moyenne mange accidentellement un peu moins d'une livre d'insectes chaque année.
Jusqu'en 1994, les cartes du monde et les globes vendus en Albanie n'avaient que l'Albanie dessus.
La valeur de Pi sera officiellement "arrondie" à 3,14 au lieu de 3,14159265359 le 31 décembre 1999.
La Grande Muraille de Chine est la seule structure faite par l'homme visible de l'espace.
Un morceau de papier ne peut être plié que neuf fois au maximum.
La quantité de mémoire informatique nécessaire pour exécuter WordPerfect pour Win95 est 8 fois supérieure à celle nécessaire à bord de la navette spatiale.
La personne moyenne en Amérique du Nord mange 35 000 cookies au cours de sa vie.
Entre 25 % et 33 % de la population éternue lorsqu'elle est exposée à la lumière.
Le nom le plus commun au monde est Mohammed.
Le mont Olympus Mons sur Mars est trois fois plus grand que le mont Everest.
La plupart des toilettes tirent en mi bémol.
2 000 livres de poussière spatiale et d'autres débris spatiaux tombent sur la Terre chaque jour.
Chaque mois, il y a au moins un rapport d'OVNI de chaque province du Canada.
40 000 Américains sont blessés par des toilettes chaque année.
Vous pouvez être condamné à une amende allant jusqu'à 1 000 dollars pour siffler le dimanche à Salt Lake City, dans l'Utah.
Il faut environ 142,18 coups de langue pour atteindre le centre d'une sucette Tootsie.
Le numéro de série du premier MAC jamais produit était 2001.
Il est interdit de manger des oranges en prenant un bain en Californie.
Si fait parfaitement, une combinaison de Rubik peut être résolue en 17 mouvements.
Le postérieur moyen américain mesure 14,9 pouces de long.
Plus de balles ont été tirées dans "Starship Troopers" que dans tout autre film jamais réalisé.
60 % des électrocutions surviennent pendant qu'on parle au téléphone pendant un orage.
Le nom de la fille sur la statue de la liberté est Mère des Exilés. 
3,6 boîtes de Spam sont consommées chaque seconde.
Il y a une accalmie systématique dans la conversation toutes les 7 minutes.
Le bourdonnement d'un rasoir électrique en Amérique se joue en si bémol ; en sol en Angleterre.
Il y a 1 575 marches du rez-de-chaussée au sommet de l'Empire State Building. 
Le record du monde de conservation d'un Lifesaver dans la bouche avec le trou intact est de 7 heures et 10 minutes.
Il y a 293 façons de faire de la monnaie pour un dollar.
Le record du monde pour cracher une graine de pastèque est de 65 pieds 4 pouces.
Dans la jungle des Philippines, le yo-yo a d'abord été utilisé comme arme.
Les duels sont légaux au Paraguay tant que les deux parties sont des donneurs de sang enregistrés.
Le Texas est également le seul État autorisé à hisser son drapeau d'État à la même hauteur que le drapeau américain.
Les trois noms occidentaux les plus reconnus en Chine sont Jésus-Christ, Richard Nixon et Elvis Presley.
Il y a une ville à Terre-Neuve, au Canada, appelée Dildo.
Le pont de l'université de Boston (sur l'avenue Commonwealth, à Boston, Massachusetts) est le seul endroit au monde où un bateau peut naviguer sous un train passant sous une voiture roulant sous un avion.
Tous les 50 États sont répertoriés en haut du mémorial de Lincoln au dos du billet de 5 dollars.
Dans l'espace, les astronautes sont incapables de pleurer, car il n'y a pas de gravité et les larmes ne couleront pas.
Mâcher du chewing-gum tout en épluchant des oignons vous empêchera de pleurer.
Il y a plus de flamants roses en plastique aux États-Unis qu'il n'y en a de vrais.
Le claquement d'un fouet est en fait un petit bang sonique, car la pointe franchit le mur du son.
Jupiter est plus grand que toutes les autres planètes de notre système solaire combinées.
L'eau chaude est plus lourde que l'eau froide.
L'idée courante selon laquelle seulement 10 % du cerveau est utilisé n'est pas vraie, car il est impossible de déterminer le pourcentage réel en raison de la complexité du cerveau.
Les fléchettes de pelouse sont illégales au Canada.
Il y a plus de psychanalystes par habitant à Buenos Aires que dans tout autre endroit du monde.
Entre 2 et 3 jockeys sont tués chaque année dans les courses de chevaux.
5 840 personnes blessées par des oreillers se sont présentées aux urgences américaines en 1992.
La femme moyenne consomme 6 livres de rouge à lèvres au cours de sa vie.
Certains individus expriment leur préoccupation à partager leur savon, à juste titre, car 75 % de toutes les personnes se lavent de haut en bas.
La conception se produit le plus souvent au mois de décembre.
"60 Minutes" de CBS est la seule émission de télévision sans générique/musique.
La moitié de tous les Américains vivent à moins de 50 miles de leur lieu de naissance.
"L'Obsession" est le nom de bateau le plus populaire.
En moyenne, l'odeur préférée des Américains est la banane.
Si on écrivait les chiffres en toutes lettres, il faudrait compter jusqu'à Mille pour rencontrer la lettre "A".
Le miel est le seul aliment qui ne se gâte pas.
3,9 % de toutes les femmes ne portent pas de sous-vêtements.
Cet événement quotidien composé de 59 % d'azote, 21 % d'hydrogène et 9 % de dioxyde de carbone est appelé un "pet".
"Évaluation et paramétrage des caractéristiques de performance de stabilité et de sécurité des jouets véhiculaires à deux et trois roues destinés à l'équitation". Titre d'un projet de recherche de 230 000 dollars proposé par le département de la Santé, de l'Éducation et des Services sociaux, pour étudier les différentes manières dont les enfants tombent des bicyclettes.
Les bébés naissent sans rotules. Elles n'apparaissent pas avant que l'enfant atteigne l'âge de 2 à 6 ans.
Les météorologues prétendent avoir raison 85 % du temps (réfléchissez à cela !)
En 1980, un hôpital de Las Vegas a suspendu des employés pour avoir parié sur la date de décès des patients.
Le nom complet de Los Angeles, "El Pueblo de Nuestra Señora la Reina de Los Angeles de Porciuncula", est réduit à 3,63 % de sa taille dans l'abréviation "L.A.".
Si vous sortiez dans l'espace, vous exploseriez avant de suffoquer car il n'y a pas de pression atmosphérique.
La seule personne réelle à avoir jamais été représentée sur un distributeur Pez était Betsy Ross.
La mère de Mike Nesmith (le guitariste des Monkees) a inventé le correcteur liquide.
Seules 6 personnes dans le monde entier sont mortes en se trémoussant.
241. Dans un test réalisé par des scientifiques canadiens, utilisant divers styles de musique, il a été déterminé que les poules pondent le plus d'œufs lorsque de la musique pop est jouée.
La capacité de stockage du cerveau humain dépasse 4 téraoctets.
Au Vermont, le ratio de vaches par personne est de 10:1.
Tout liquide mobile libre dans l'espace se forme en sphère en raison de sa tension superficielle.
Le citoyen américain moyen regarde huit maisons avant d'en acheter une.
Au cours de sa vie, une personne marchera l'équivalent de 5 fois autour de l'équateur.
Koala est aborigène pour "pas de boisson".
Shakespeare a écrit son PROPRE nom de plusieurs manières différentes.
Le premier contraceptif était du caca de crocodile utilisé par les anciens Égyptiens.
Une signature est appelée un John Hancock parce qu'il a signé la Déclaration d'indépendance. Seules 2 personnes ont signé la déclaration d'indépendance le 4 juillet. La dernière personne a signé 2 ans plus tard.
Arnold Schonberg souffrait de triskaïdékaphobie, la peur du nombre 13. Il est mort 13 minutes avant minuit le vendredi 13.
Mozart a écrit la comptine "Twinkle, Twinkle, Little Star" à l'âge de 5 ans.
Le présentateur météo Willard Scott a été le premier Ronald McDonald original.
Virginia Woolf écrivait tous ses livres debout.
Einstein ne pouvait pas parler couramment avant l'âge de neuf ans
. Ses parents pensaient qu'il était retardé mental.
La carte de visite d'Al Capone indiquait qu'il était un revendeur de meubles d'occasion.
Deborah Winger a prêté sa voix à E.T.
Kelsey Grammar chante et joue du piano pour la chanson thème de Frasier.
Thomas Edison, inventeur acclamé de l'ampoule électrique, avait peur du noir.
En Angleterre, le président de la Chambre n'est pas autorisé à parler.
Vous pouvez naviguer tout autour du monde à la latitude 60 degrés sud.
La Terre pèse environ 6 588 000 000 000 000 000 000 000 000 tonnes.
Les arachides sont l'un des ingrédients de la dynamite.
Les porcs-épics peuvent flotter dans l'eau.
La main gauche moyenne d'une personne fait 56 % de la frappe.
Un requin est le seul poisson capable de cligner des deux yeux.
Le mot d'une seule syllabe le plus long de la langue anglaise est "screeched".
Toutes les horloges dans le film "Pulp Fiction" sont bloquées sur 4h20, heure nationale des fumeurs de marijuana.
"Rêvé" est le seul mot anglais qui se termine par les lettres "mt".
Les amandes sont membres de la famille des pêches.
Winston Churchill est né dans une salle de bains pour dames lors d'un bal.
Le Maine est le seul État dont le nom n'a qu'une seule syllabe.
Il n'y a que quatre mots dans la langue anglaise qui se terminent par "dous" : tremendous, horrendous, stupendous, et hazardous.
Les tigres ont non seulement une fourrure rayée, mais aussi une peau rayée !
Dans la plupart des publicités, y compris dans les journaux, l'heure affichée sur une montre est 10h10.
Sur terre, un groupe d'oies est un attroupement, dans le ciel c'est un vol.
Pour assurer la promptitude, on s'attend à ce que l'on paie au-delà de la valeur du service, d'où l'abréviation "T.I.P.".
Lorsque les Cornhuskers de l'Université du Nebraska jouent au football à domicile, le stade devient la troisième plus grande ville de l'État.
Les personnages Bert et Ernie dans Sesame Street ont été nommés d'après Bert le flic et Ernie le chauffeur de taxi dans le film de Frank Capra "C'est une vie merveilleuse".
Une libellule a une durée de vie de 24 heures.
Un dime a 118 crêtes autour du bord.
Sur un billet d'un dollar américain, il y a un hibou dans le coin supérieur gauche du "1" encastré dans le "bouclier" et une araignée cachée dans le coin supérieur droit avant.
Le nom d'Oz dans "Le Magicien d'Oz" a été trouvé lorsque le créateur, Frank Baum, a regardé son classeur et a vu A-N, et O-Z ; d'où le nom "Oz".
Le micro-ondes a été inventé après qu'un chercheur soit passé près d'un tube radar et qu'une barre de chocolat ait fondu dans sa poche.
M. Rogers est un ministre ordonné.
La première petite amie de John Lennon s'appelait Thelma Pickles.
Il y a 336 fossettes sur une balle de golf réglementaire.
La scène où Indiana Jones tire sur le spadassin dans "Les Aventuriers de l'Arche Perdue" était une idée de Harrison Ford pour pouvoir prendre une pause pipi. 
Un crocodile ne peut pas sortir sa langue. Un escargot peut dormir pendant trois ans. 
Tous les ours polaires sont gauchers. 
La Chine compte plus de locuteurs anglais que les États-Unis. 
Les éléphants sont les seuls animaux qui ne peuvent pas sauter. 
Février 1865 est le seul mois de l'histoire enregistrée à ne pas avoir eu de pleine lune. 
Si la population de la Chine passait devant vous en file indienne, la file ne finirait jamais à cause du taux de reproduction. 
Si vous criiez pendant 8 ans, 7 mois et 6 jours, vous auriez produit assez d'énergie sonore pour chauffer une tasse de café. 
Au cours des 4 000 dernières années, aucune nouvelle espèces animal n'a été domestiqué. 
Léonard de Vinci a inventé les ciseaux. Le mot "set" a plus de définitions que tout autre mot dans la langue anglaise. 
La noix de muscade est extrêmement toxique si elle est injectée par voie intraveineuse.
En moyenne, les gens craignent plus les araignées que la mort.
Une des raisons pour lesquelles la marijuana est illégale aujourd'hui est que les producteurs de coton dans les années 1930 ont fait pression contre les producteurs de chanvre qu'ils voyaient comme une concurrence.
Shakespeare a inventé les mots "assassination" et "bump".
Certains lions s'accouplent plus de 50 fois par jour.
Les étoiles de mer n'ont pas de cerveau.
La fourmi tombe toujours sur son côté droit lorsqu'elle est ivre.
Le nom de tous les continents dans le monde se termine par la même lettre par laquelle ils commencent.
Il y a deux cartes de crédit pour chaque personne aux États-Unis.
Le mot le plus long composé d'une seule ligne sur le clavier est : MACHINE À ÉCRIRE.
Vous ne pouvez pas vous tuer en retenant votre souffle.
La personne moyenne passe 12 semaines par an à "chercher des choses".
Le symbole sur la touche "#" est appelé un octothorpe.
Le point sur la lettre "i" est appelé un point.
Les ongles incarnés sont héréditaires.
"Underground" est le seul mot en anglais qui commence et se termine par les lettres "und".
Le mot le plus long de la langue anglaise, selon le dictionnaire anglais d'Oxford, est : pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis.
Le plus long nom de lieu encore utilisé est : Taumatawhakatangihangakoauauotamateaturipukakapikimaungahoronukupokaiakitnatahu, une colline de Nouvelle-Zélande.
L'œil d'une autruche est plus grand que son cerveau.
Alfred Hitchcock n'avait pas de nombril. Il a été éliminé lorsqu'il a été recousu après une opération.
Telly Savalas et Louis Armstrong sont décédés le jour de leur anniversaire.
Le deuxième prénom de Donald Duck est Fauntleroy.
Le museau d'un lion est comme une empreinte digitale - aucun deux lions n'a le même motif de moustaches.
Steely Dan a obtenu son nom d'un dispositif sexuel représenté dans le livre "Le festin nu".
Le préservatif de la marque Ramses est nommé d'après le grand pharaon Ramsès II, qui a engendré plus de 160 enfants.
Il y a un mot de sept lettres dans la langue anglaise qui contient dix mots sans réorganiser aucune de ses lettres, "therein" : the, there, he, in, rein, her, here, ere, therein, herein.
La mémoire d'un poisson rouge dure trois secondes.
Les canneberges sont triées pour leur maturité en les faisant rebondir ; une canneberge pleinement mûre peut être dribblée comme un ballon de basket.
Le mâle du papillon de nuit peut "sentir" la femelle vierge du papillon de nuit à 1,8 mile de distance.
Les lettres KGB signifient Komitet Gosudarstvennoy Bezopasnosti.
Le mot "dexter", dont la signification fait référence à la main droite, est tapé avec seulement la main gauche.
Le terme "témoigner" était basé sur des hommes dans la cour romaine prêtant serment sur une déclaration faite en jurant sur leurs testicules.
Facétieux et abstinent contiennent toutes les voyelles dans le bon ordre, tout comme arsenious, signifiant "contenant de l'arsenic".
Le mot "Échec et mat" aux échecs vient de la phrase persane "Shah Mat", qui signifie "le roi est mort".
Le premier épisode de "Joanie Loves Chachi" était le programme américain le plus regardé de l'histoire de la télévision coréenne, un pays où "Chachi" se traduit par "pénis".
Les élastiques durent plus longtemps lorsqu'ils sont réfrigérés.
L'hymne national de la Grèce a 158 couplets. Personne en Grèce n'a mémorisé les 158 couplets.
Les deux tiers de la production mondiale d'aubergines sont cultivés dans le New Jersey.
Le calmar géant a les plus grands yeux du monde.
Les girafes n'ont pas de cordes vocales.
Les pupilles des yeux d'une chèvre sont carrées.
Van Gogh n'a vendu qu'un seul tableau de son vivant.
Un slinky standard mesure 87 pieds lorsqu'il est étiré.
La consommation de Jell-O par habitant la plus élevée aux États-Unis est à Des Moines.
Si un coq ne peut pas étendre complètement son cou, il ne peut pas chanter.
Il y avait toujours 56 boucles dans les cheveux de Shirley Temple.
Les yeux d'un âne sont positionnés de telle sorte qu'il peut voir ses quatre pieds en tout temps.
La sauce Worcestershire est essentiellement un ketchup à l'anchois.
Rhode Island est le seul État où le lancer de marteau est un sport scolaire légal.
La durée de vie moyenne d'un cil est de cinq mois.
Une araignée a du sang transparent.
Chaque acre de cultures américaines récoltées contient 100 livres d'insectes.
Le prince Charles est un collectionneur passionné de sièges de toilettes.
Le nom de rue le plus commun aux États-Unis est Second Street.
Téhéran est la ville la plus chère au monde.
Les gouttes de sueur dessinées dans les bandes dessinées de dessins animés sont appelées "pleuts".
Les bébés sont les plus susceptibles de naître le mardi.
Le magasin HyperMart en dehors de Garland, Texas, a 58 caisses.
L'annuaire téléphonique de Minneapolis compte 21 pages d'Anderson.
Dans les années 1980, les migraines américaines ont augmenté de 60 %.
La Pologne est la "capitale mondiale des voitures volées".
Jefferson a inventé le monte-plats, le système monétaire et l'échelle de grenier pliante.
Le S dans Harry S. Truman ne signifiait rien.
Aux Îles Micronésie, les pièces de monnaie mesurent 12 pieds de diamètre.
Un cheval peut regarder en avant avec un œil et en arrière avec l'autre.
Shakespeare est cité 33 150 fois dans le dictionnaire anglais d'Oxford.
Le mot Pennsylvanie est mal orthographié sur la Liberty Bell.
La superstar de la NBA, Michael Jordan, a été initialement coupée de son équipe de basketball du lycée.
Vous passez 7 ans de votre vie aux toilettes.
Une famille de 26 personnes pourrait aller au cinéma à Mexico pour le prix d'un à Tokyo.
10 000 vaches néerlandaises passent par l'aéroport d'Amsterdam chaque année.
Environ toutes les sept minutes de chaque jour, quelqu'un dans une classe d'aérobic se déchire les ischio-jambiers.
Les mots de passe simplistes contribuent à plus de 80 % de toutes les violations de mots de passe informatiques.
Les trois recherches les plus fréquentes sur Internet liées à la santé sont (dans cet ordre) : Dépression, Allergies et Cancer.
Les dentistes recommandent qu'une brosse à dents soit conservée à au moins 6 pieds d'une toilette pour éviter les particules en suspension dans l'air résultant de la chasse d'eau.
La plupart des particules de poussière dans votre maison sont constituées de peau morte.
Vénus est la seule planète qui tourne dans le sens des aiguilles d'une montre.
Les chênes ne produisent pas de glands avant l'âge de cinquante ans ou plus.
Le premier propriétaire de la compagnie Marlboro est mort d'un cancer du poumon.
Tous les présidents américains portaient des lunettes ; certains n'aimaient simplement pas être vus en public en les portant.
Les répulsifs contre les moustiques ne les repoussent pas. Ils vous cachent. Le spray bloque les capteurs du moustique pour qu'ils ne sachent pas que vous êtes là.
Walt Disney avait peur des souris.
Le site avec le plus grand nombre de visiteuses entre 35 et 44 ans : Alka-Seltzer.com
Le roi de cœur est le seul roi sans moustache.
Les perles fondent dans le vinaigre.
Il faut 3 000 vaches pour fournir à la NFL suffisamment de cuir pour une année de fourniture de ballons de football.
Trente-cinq pour cent des personnes qui utilisent des annonces personnelles pour des rencontres sont déjà mariées.
Les trois noms de marque les plus précieux sur terre sont Marlboro, Coca-Cola et Budweiser (dans cet ordre).
Les humains sont les seuls primates qui n'ont pas de pigment dans la paume de leurs mains.
Les mois qui commencent un dimanche auront toujours un "vendredi 13".
Les empreintes digitales des koalas sont pratiquement indiscernables de celles des humains, au point qu'elles peuvent être facilement confondues sur une scène de crime.
Le masque porté par Michael Myers dans le film original "Halloween" était en fait un masque du capitaine Kirk peint en blanc.
Les seuls deux jours de l'année où il n'y a pas de matchs professionnels de sports - MLB, NBA, NHL ou NFL - sont le jour avant et le jour après le Match des étoiles de la Ligue majeure.
Seule une personne sur deux milliards vivra jusqu'à 116 ans ou plus.
Lorsque l'Académie française préparait son premier dictionnaire, elle définissait "crabe" comme suit : "Un petit poisson rouge, qui marche à reculons." Cette définition a été envoyée avec plusieurs autres au naturaliste Cuvier pour son approbation. Le scientifique a répondu : "Votre définition, messieurs, serait parfaite, sauf pour trois exceptions. Le crabe n'est pas un poisson, il n'est pas rouge et il ne marche pas à reculons."
Le premier patient du Dr Jack Kevorkian souffrait de la maladie d'Alzheimer.
L'écrivain fictif/horreur Stephen King dort avec une lumière à proximité pour calmer sa peur du noir.
Il est possible de mener une vache à l'étage mais pas en bas.
Il a été découvert lors d'une mission spatiale qu'une grenouille peut vomir. La grenouille commence par vomir son estomac, de sorte que l'estomac pend de sa bouche. Ensuite, la grenouille utilise ses avant-bras pour vider tout le contenu de l'estomac puis avale à nouveau l'estomac.
La toute première chanson jouée sur MTV était 'Video Killed The Radio Star' de Buggles.
William Marston a conçu l'une des premières formes du polygraphe au début des années 1900. Plus tard, il a créé la bande dessinée Wonder Woman, une histoire sur une princesse amazone déplacée qui force quiconque pris dans son lasso magique à dire la vérité.
Les Américains parcourent 1 144 721 000 milles par avion chaque jour.
Aux États-Unis, vous composez le '911'. À Stockholm, en Suède, vous composez le 90000.
38 % des hommes américains disent aimer leurs voitures plus que les femmes.
L'armée américaine exploite 234 parcours de golf.
100 % des gagnants de loterie prennent du poids.
Les gilets pare-balles, les escaliers de secours, les essuie-glaces et les imprimantes laser ont tous été inventés par des femmes.
Un chat a 32 muscles dans chaque oreille.
Le coin d'un canard n'a pas d'écho, et personne ne sait pourquoi.
L'urine des chats brille sous une lumière noire.
Dans chaque épisode de Seinfeld, il y a un Superman quelque part.
Lorne Greene s'est fait mordre un mamelon par un alligator alors qu'il était l'hôte de "Lorne Greene's Wild Kingdom".
Pamela Anderson Lee est le bébé du centenaire du Canada, étant le premier bébé né le jour du centenaire de l'indépendance du Canada.
Pinocchio est italien pour "tête de pin".
Quand les opossums jouent "possum", ils ne "jouent" pas vraiment. Ils s'évanouissent en fait de peur.
Qui joue du piano sur le thème de "Mad About You" ? Paul Reiser lui-même.
Winston Churchill est né dans les toilettes des femmes lors d'une danse.
La plupart des rouges à lèvres contiennent des écailles de poisson !
Les bandes dessinées de Donald Duck ont été interdites en Finlande parce qu'il ne porte pas de pantalon !
Il y a plus de 10 millions de briques dans l'Empire State Building !
Les chameaux ont trois paupières pour se protéger du sable soufflé !
La position des yeux d'un âne dans sa tête lui permet de voir ses quatre pieds en permanence !
L'Américain/Canadien moyen mangera environ 11,9 livres de céréales par an !
Plus de 1 000 oiseaux meurent chaque année en s'écrasant contre des fenêtres !
L'État de Floride est plus grand que l'Angleterre !
Les dauphins dorment avec un œil ouvert !
À la Maison-Blanche, il y a 13 092 couteaux, fourchettes et cuillères !
Recycler un pot en verre permet d'économiser suffisamment d'énergie pour regarder la télévision pendant 3 heures !
Les chouettes sont l'une des seules espèces d'oiseaux capables de voir la couleur bleue !
Les abeilles ont un type de poils sur leurs yeux !
Une méduse est composée à 95 % d'eau !
Au Bangladesh, les enfants dès l'âge de 15 ans peuvent être emprisonnés pour tricherie à leurs examens finaux !
Le katydid entend à travers des trous dans ses pattes arrière !
Q est la seule lettre de l'alphabet qui n'apparaît pas dans le nom d'un des États-Unis !
166 875 000 000 pièces de courrier sont livrées chaque année aux États-Unis
Les chauves-souris tournent toujours à gauche en sortant d'une grotte
La mante religieuse est le seul insecte qui peut tourner la tête
Le deuxième prénom de Daffy Duck est "Dumas"
Dans le Fantasia de Disney, le nom du sorcier est "Yensid" (Disney à l'envers).
Dans L'Empire contre-attaque, il y a une pomme de terre cachée dans le champ d'astéroïdes
Walt Disney détient le record du monde du plus grand nombre d'Oscars remportés par une seule personne, il a remporté vingt statuettes et douze autres plaques et certificats
La voiture de James Bond avait trois plaques d'immatriculation différentes dans Goldfinger
Le Canada représente 6,67 % de la superficie terrestre de la Terre
Le Dakota du Sud est le seul État américain qui ne partage aucune lettre avec le nom de sa capitale
Le KGB a son siège au n° 2 de la place Felix Dzerzhinsky, à Moscou
La Cité du Vatican a enregistré 0 naissance en 1983
L'Espagne est en tête du monde en matière de production de bouchons de liège
Il y a 1 792 marches dans la tour Eiffel
Il y a 269 marches pour atteindre le sommet de la tour de Pise qui penche
Leonardo da Vinci pouvait écrire d'une main tout en dessinant de l'autre
Il est impossible de lécher votre coude.
Les personnes intelligentes ont plus de zinc et de cuivre dans leurs cheveux.
Dans chaque épisode de Seinfeld, il y a un Superman quelque part.
Porter des écouteurs pendant seulement une heure augmentera les bactéries dans votre oreille de 700 fois.
Plus de 50 % des personnes dans le monde n'ont jamais passé ou reçu un appel téléphonique.
13 % des Américains croient vraiment que certaines parties de la lune sont faites de fromage.
Les parents les plus jeunes du monde avaient 8 et 9 ans et vivaient en Chine en 1910.
Les poissons qui vivent à plus de 800 mètres sous la surface de l'océan n'ont pas d'yeux.
Les raisins explosent lorsque vous les mettez au micro-ondes. Allez-y, essayez-le.
Le préservatif de marque Ramses est nommé d'après le grand pharaon Ramsès II, qui a engendré plus de 160 enfants.
Les arachides sont l'un des ingrédients de la dynamite.
La barre de chocolat moyenne contient 8 pattes d'insectes.
À York, il est parfaitement légal de tirer sur un Écossais avec un arc et des flèches (sauf le dimanche).
Aucune feuille de papier carrée ne peut être pliée en deux plus de 7 fois.
En moyenne, un être humain mange 8 araignées dans sa vie la nuit.
"Stewardesses" est le mot le plus long tapé avec une seule main gauche.
En moyenne, un être humain perd environ 200 cheveux par jour.
Mexico City s'enfonce d'environ 10 pouces par an.
Il est impossible d'éternuer les yeux ouverts.
En France, un enfant de cinq ans peut acheter une boisson alcoolisée dans un bar.
Pendant la scène de char de "Ben Hur", une petite voiture rouge peut être vue au loin.
Parce que le métal était rare, les Oscars décernés pendant la Seconde Guerre mondiale étaient en bois.
En levant lentement les jambes et en se couchant sur le dos, on ne peut pas s'enfoncer dans le sable mouvant.
Vénus est la seule planète qui tourne dans le sens des aiguilles d'une montre.
Charlie Chaplin a remporté une fois le troisième prix dans un concours de sosies de Charlie Chaplin.
La colle sur les timbres israéliens est certifiée casher.
En 10 minutes, un ouragan libère plus d'énergie que toutes les armes nucléaires du monde combinées.
En moyenne, 100 personnes meurent étouffées par des stylos à bille chaque année.
Trente-cinq pour cent des personnes qui utilisent des annonces personnelles pour des rencontres sont déjà mariées.
La chaise électrique a été inventée par un dentiste.
Bruce Lee était si rapide qu'ils devaient effectivement ralentir le film pour que vous puissiez voir ses mouvements.
L'envergure des ailes d'un Boeing 747 est plus longue que le premier vol des frères Wright.
Les bébés naissent sans rotules. Elles n'apparaissent pas avant que l'enfant atteigne l'âge de 2 à 6 ans.
14 % de tous les faits et statistiques sont inventés et 27 % des personnes savent que c'est un fait.
Chaque fois que vous léchez un timbre, vous consommez 1/10 de calorie.
Les Eskimos ont plus de 15 mots pour le mot anglais "neige".
Les Américains en moyenne mangent 18 acres de pizza chaque jour.
Se cogner la tête contre un mur utilise 150 calories par heure.
Sur un billet de deux dollars canadien, le drapeau qui flotte sur les bâtiments du Parlement est un drapeau américain.
Les amandes font partie de la famille des pêches.
Les embouts en plastique à l'extrémité des lacets de chaussures s'appellent des aglets.
"Ithyphallophobia" est une peur morbide de voir, de penser à ou d'avoir un pénis en érection.
La durée de conservation moyenne d'un préservatif en latex est d'environ deux ans.
14 % des Américains ont fait du nudisme avec un membre du sexe opposé au moins une fois.
Les mâles chauves-souris ont le taux le plus élevé d'homosexualité de tous les mammifères.
La barbe d'un homme pousse plus vite lorsqu'il anticipe le sexe.
Un homme éjaculera environ 18 pintes de sperme dans sa vie.
Le sexe est biochimiquement identique à manger de grandes quantités de chocolat.
Les humains et les dauphins sont les seules espèces qui ont des relations sexuelles pour le plaisir.
Pour chaque page web "normale", il y a cinq pages pornographiques.
"Venus observa" est le terme technique pour la "position du missionnaire".
Le sexe est le tranquillisant le plus sûr au monde. IL EST 10 FOIS PLUS EFFICACE QUE LE VALIUM.
Samuel Clemens (Mark Twain) est né et est mort les jours où l'on peut voir la comète de Halley.
Les billets de un dollar américain sont faits de coton et de lin.
Le 57 sur la bouteille de ketchup Heinz représente le nombre de types de cornichons que la société avait autrefois.
Les Américains sont responsables d'environ 1/5 des déchets mondiaux chaque année.
Les girafes et les rats peuvent durer plus longtemps sans eau que les chameaux.
Votre estomac produit une nouvelle couche de mucus toutes les deux semaines pour qu'il ne se digère pas lui-même.
98 % de tous les meurtres et viols sont commis par un membre de la famille proche ou un ami de la victime.
Un bombardier B-25 s'est écrasé dans le 79ème étage de l'Empire State Building le 28 juillet 1945.
La Déclaration d'indépendance a été écrite sur du papier de chanvre (marijuana).
Le point sur la lettre "i" s'appelle un point.
Benjamin Franklin était le cinquième d'une série du plus jeune fils du plus jeune fils.
La triskaïdékaphobie signifie la peur du nombre 13.
La paraskevidékatriaphobie signifie la peur du vendredi 13, qui se produit une à trois fois par an.
En Italie, le 17 est considéré comme un nombre malchance. Au Japon, c'est le chiffre 4.
Une femelle furet mourra si elle entre en chaleur et ne trouve pas de partenaire.
Dans l'ancienne Rome, lorsqu'un homme témoignait au tribunal, il prêtait serment sur ses testicules.
Le code ZIP dans "code ZIP" signifie Plan d'amélioration du zonage.
Le Coca-Cola contenait de la cocaïne (dont le principe actif est la cocaïne) de 1885 à 1903.
Un "2 par 4" fait vraiment 1 1/2 par 3 1/2.
On estime qu'à tout moment, environ 0,7 % de la population mondiale est ivre.
40 % des bénéfices de McDonald's proviennent de la vente de Happy Meals.
Chaque personne, y compris les jumeaux identiques, a une empreinte oculaire, linguale et digitale unique.
Le « spot » sur le logo de 7-Up vient de son inventeur qui avait les yeux rouges. Il était albinos.
315 entrées du dictionnaire Webster de 1996 étaient mal orthographiées.
L'icône « enregistrer » dans les programmes Microsoft Office montre une disquette avec le volet à l'envers.
Albert Einstein et Charles Darwin ont tous deux épousé leurs premiers cousins.
Les chameaux ont trois paupières.
En moyenne, 12 nouveaux-nés seront remis aux mauvais parents chaque jour.
Chaque jour, 7 % de la population américaine mange chez McDonald's.
Au cours de toute sa vie, Vincent Van Gogh n'a vendu qu'un seul tableau, "Vignoble rouge à Arles".
En levant lentement les jambes et en se couchant sur le dos, on ne peut pas s'enfoncer dans le sable mouvant.
Une personne sur dix vit sur une île.
Il faut plus de calories pour manger un morceau de céleri que ce que contient initialement le céleri.
28 % de l'Afrique est classée comme sauvage. En Amérique du Nord, c'est 38 %.
Charlie Chaplin a remporté une fois le troisième prix dans un concours de sosies de Charlie Chaplin.
Mâcher du chewing-gum en épluchant des oignons vous empêchera de pleurer.
Sherlock Holmes n'a JAMAIS dit "Élémentaire, mon cher Watson".
Humphrey Bogart n'a JAMAIS dit "Joue-le encore, Sam" dans "Casablanca".
Ils n'ont JAMAIS dit "Fais-moi remonter, Scotty" dans "Star Trek".
Sharon Stone était le premier modèle pour Star Search.
Plus de gens ont peur des espaces ouverts (kenophobie) que des espaces confinés (claustrophobie).
La colle sur les timbres israéliens est certifiée casher.
Il y a une chance sur quatre que New York ait un Noël blanc.
Le Livre Guinness des records détient le record du livre le plus souvent volé dans les bibliothèques.
Chaque année, 4 personnes au Royaume-Uni meurent en enfilant leur pantalon.
Les chats ont plus d'une centaine de sons vocaux ; les chiens seulement une dizaine.
Nos yeux sont toujours de la même taille depuis la naissance, mais notre nez et nos oreilles ne cessent jamais de grandir.
Dans chaque épisode de "Seinfeld", il y a une photo ou une référence à Superman quelque part.
Les rats se multiplient si rapidement qu'en 18 mois, deux rats peuvent avoir plus d'un million de descendants.
Porter des écouteurs pendant seulement une heure augmentera les bactéries dans votre oreille de 700 fois.
Chaque année aux États-Unis, il y a environ 300 000 décès attribuables à l'obésité.
Environ 55 % de tous les films sont classés R.
Environ 500 films sont réalisés aux États-Unis et 800 en Inde chaque année.
Voici la traduction des faits supplémentaires :
Les chiffres arabes ne sont pas vraiment arabes ; ils ont été créés en Inde.
Le mois de février 1865 est le seul mois de l'histoire enregistrée à ne pas avoir de pleine lune.
Il n'y a en fait aucun danger à nager juste après avoir mangé, même si cela peut être inconfortable.
Le paquebot Queen Elizabeth II ne se déplace que de six pouces pour chaque gallon de diesel qu'il brûle.
Plus de 50 % des personnes dans le monde n'ont jamais passé ou reçu un appel téléphonique.
Un requin est le seul poisson capable de cligner des deux yeux.
Il y a environ 2 poulets pour chaque humain dans le monde.
Le mot "maverick" est entré en usage après que Samuel Maverick, un Texan, a refusé de marquer son bétail.
Les deux tiers des aubergines du monde sont cultivées dans le New Jersey.
Sur un billet de deux dollars canadien, le drapeau américain flotte au-dessus du Parlement.
Un urologue américain a acheté le pénis de Napoléon pour 40 000 $.
Aucun mot de la langue anglaise ne rime avec "month", "orange", "silver" ou "purple".
"Dreamt" est le seul mot anglais qui se termine par les lettres "MT".
283 200 $ est le montant absolu le plus élevé que vous pouvez gagner à Jeopardy.
Les amandes font partie de la famille des pêches.
Les rats et les chevaux ne peuvent pas vomir.
Le pingouin est le seul oiseau qui ne vole pas mais peut nager.
Il y a environ 100 millions d'actes de relations sexuelles chaque jour.
Winston Churchill est né dans les toilettes pour dames lors d'une danse.
Maine est le seul État dont le nom a une seule syllabe.
En moyenne, les Américains mangent 18 acres de pizza chaque jour.
Chaque fois que vous lèchez un timbre, vous consommez 1/10 de calorie.
Vous avez plus de chances d'être tué par un bouchon de champagne que par une araignée venimeuse.
Hedenophobic signifie la peur du plaisir.
Les prêtres égyptiens de l'Antiquité arrachaient tous les poils de leur corps.
Un crocodile ne peut pas tirer la langue.
80 % des cambriolages sont commis par des personnes âgées de 13 à 21 ans.
Une fourmi tombe toujours du côté droit quand elle est ivre.
Tous les ours polaires sont gauchers.
Le poisson-chat a plus de 27 000 papilles gustatives (plus que tout autre animal).
Un cafard vivra neuf jours sans tête avant de mourir de faim.
Les papillons goûtent avec leurs pieds.
Les éléphants sont les seuls mammifères qui ne peuvent pas sauter.
L'œil d'une autruche est plus gros que son cerveau.
Les étoiles de mer n'ont pas de cerveau.
11 % de la population mondiale est gauchère.
Les élastiques durent plus longtemps lorsqu'ils sont réfrigérés.
L'hymne national de la Grèce comporte 158 versets.
Il existe 293 façons de faire la monnaie pour un dollar.
Un œil humain sain (non daltonien) peut distinguer entre 500 nuances de gris.
Un poisson rouge enceinte est appelé un twit.
Les lézards peuvent s'amputer eux-mêmes la queue pour se protéger. Elle repousse après quelques mois.
Le nom complet de Los Angeles est "El Pueblo de Nuestra Señora la Reina de los Ángeles de Porciúncula".
Un chat a 32 muscles dans chaque oreille.
Une abeille peut voler à quinze miles par heure.
Les tigres ont une peau rayée, pas seulement une fourrure rayée.
Un "jiffy" est le nom scientifique pour 1/100e de seconde.
L'enfant moyen reconnaît plus de 200 logos d'entreprise avant d'entrer en première année.
Le plus jeune pape de l'histoire avait 11 ans.
Le premier roman jamais écrit à la machine à écrire est Tom Sawyer.
Un prisonnier sur 43 s'évade de prison. 94 % sont repris.
La barre de chocolat moyenne a 8 pattes d'insectes fondues dedans.
La corne d'un rhinocéros est faite de poils compacts.
Elwood Edwards a fait la voix pour les fichiers son AOL (c'est-à-dire "You've got Mail !").
La peau d'un ours polaire est noire. Sa fourrure est en fait transparente, mais comme la neige, elle semble blanche.
Elvis avait un frère jumeau nommé Garon, qui est mort à la naissance, c'est pourquoi le deuxième prénom d'Elvis était Aron.
Le duel est légal au Paraguay à condition que les deux parties soient des donneurs de sang enregistrés.
Les ânes tuent plus de gens que les crashs d'avion.
Shakespeare a inventé les mots "assassination" et "bump".
Il y a un million de fourmis pour chaque personne sur Terre.
Si vous gardez un poisson rouge dans une pièce sombre, il finira par devenir blanc.
Les femmes clignent presque deux fois plus des yeux que les hommes.
Le nom Jeep vient de "GP", l'abréviation de General Purpose de l'armée.
Les personnes droitières vivent, en moyenne, neuf ans de plus que les gauchères.
Il y a deux cartes de crédit pour chaque personne aux États-Unis.
L'urine des chats brille sous une lumière noire.
Un "quidnunc" est une personne avide de connaître les dernières nouvelles et les potins.
Leonardo Da Vinci a inventé les ciseaux, l'hélicoptère et de nombreux autres objets actuels.
Au cours des 4000 dernières années, aucun nouvel animal n'a été domestiqué.
25 % des os d'un humain sont dans ses pieds.
En moyenne, 100 personnes s'étouffent avec des stylos à bille chaque année.
"Canada" est un mot indien qui signifie "Grand Village".
Seule une personne sur deux milliards vivra jusqu'à l'âge de 116 ans ou plus.
Un viol est signalé toutes les six minutes aux États-Unis.
Le cœur humain crée suffisamment de pression dans le flux sanguin pour projeter du sang à 9 mètres.
Une méduse est composée à 95 % d'eau.
La conduite de camions est la profession la plus dangereuse en termes de décès accidentels (799 en 2001).
Se cogner la tête contre un mur brûle 150 calories par heure.
Les éléphants ne dorment que deux heures par jour.
En moyenne, les gens craignent plus les araignées que la mort.
Le muscle le plus fort du corps humain est la langue. (le cœur n'est pas un muscle)
Au golf, un score de "10" est appelé un "Bo Derek".
Aux États-Unis, les Frisbees se vendent mieux que les ballons de football, de baseball et de basketball réunis.
Dans la plupart des publicités pour montres, l'heure affichée sur une montre est 10h10.
Si vous plantez une graine de pomme, il est presque garanti qu'elle poussera pour devenir un arbre d'un autre type de pomme.
La carte de visite d'Al Capone indiquait qu'il était un revendeur de meubles d'occasion.
La seule personne réelle à être devenue une tête de PEZ était Betsy Ross.
Il existe environ 450 types de fromages dans le monde. 240 viennent de France.
La libellule a une durée de vie de 24 heures.
En Islande, un Big Mac coûte 5,50 $.
Le brocoli et le chou-fleur sont les seuls légumes qui sont des fleurs.
Il n'y a pas de preuve solide de qui a construit le Taj Mahal.
Dans une enquête portant sur 200 000 autruches sur 80 ans, aucune n'a tenté de cacher la tête dans le sable.
Un dixième a 118 arêtes sur le bord. Un quart a 119.
"Judge Judy" a un salaire de 25 000 000 $, tandis que la juge de la Cour suprême Ginsberg a un salaire de 190 100 $.
Andorre, un petit pays entre la France et l'Espagne, a la plus longue durée de vie moyenne : 83,49 ans.
M. Rogers était un ministre presbytérien ordonné.
Aux États-Unis, vous verrez en moyenne 500 annonces par jour.
La première petite amie de John Lennon s'appelait Thelma Pickles.
Vous pouvez monter une vache à l'étage mais pas en descendre.
La personne moyenne s'endort en sept minutes.
"Le sixième mouton malade du sixième berger est malade" est dit être le plus difficile à prononcer dans la langue anglaise.
Il y a 336 fossettes sur une balle de golf réglementaire américaine. Au Royaume-Uni, il y en a 330.
"Duff" est la matière organique en décomposition trouvée sur le sol d'une forêt.
Les États-Unis possèdent plus d'ordinateurs personnels que les sept pays suivants réunis.
Le Koweït est d'environ 60 % masculin (le plus élevé au monde). La Lettonie est d'environ 54 % féminine (la plus élevée au monde).
L'alphabet hawaïen comporte seulement 12 lettres.
En 10 minutes, un ouragan libère plus d'énergie que toutes les armes nucléaires du monde combinées.
À son apogée en 400 avant J.-C., la ville grecque de Sparte comptait 25 000 citoyens et 500 000 esclaves.
La signature de Jules César vaut environ 2 000 000 $.
Les gens disent "bénissez-vous" quand vous éternuez parce que votre cœur s'arrête pendant une milliseconde.
Les pièces d'or américaines disaient autrefois "In Gold We Trust".
Dans "Le Silence des Agneaux", Hannibal Lecter (Anthony Hopkins) ne cligne jamais des yeux.
Le cœur d'une crevette est dans sa tête.
Au XVIIe siècle, la valeur de pi était connue avec 35 décimales. Aujourd'hui, elle est connue avec 1,2411 trillion.
Les perles fondent dans le vinaigre.
"Lassie" était jouée par un groupe de chiens mâles ; le principal s'appelait Pal.
Le Népal est le seul pays qui n'a pas de drapeau rectangulaire.
La Suisse est le seul pays avec un drapeau carré.
Gabriel, Michel et Lucifer sont les seuls anges nommés dans la Bible.
Johnny Appleseed plantait des pommes pour que les gens puissent utiliser le cidre pour fabriquer de l'alcool.
Le fantôme d'Abraham Lincoln est dit hanter la Maison Blanche.
Dieu n'est mentionné qu'une seule fois dans le livre d'Esther.
Les chances de naître de sexe masculin sont d'environ 51,2 %, selon le recensement.
L'Écosse compte plus de roux que n'importe quelle autre partie du monde.
Il y a en moyenne 61 000 personnes en vol au-dessus des États-Unis à tout moment donné.
Le prince Charles et le prince William ne voyagent jamais dans le même avion au cas où il y aurait un crash.
Le prénom le plus populaire au monde est Muhammad.
La surface de la Terre est d'environ 60 % d'eau et 10 % de glace.
Pour chaque 230 voitures fabriquées, une est volée.
Jimmy Carter a été le premier président américain à être né dans un hôpital.
La foudre frappe la terre environ 8 millions de fois par jour.
Les humains utilisent un total de 72 muscles différents pour parler.
Si vous donnez à une mouette de l'Alka-Seltzer, son estomac explosera.
Seules les femelles moustiques piquent.
Le bureau de poste américain gère 43 % du courrier mondial.
La plupart de la poussière domestique est composée de cellules mortes de la peau.
Une personne sur huit millions a la progeria, une maladie qui fait que les gens grandissent plus vite qu'ils ne vieillissent.
Le mâle hippocampe porte les œufs jusqu'à leur éclosion au lieu de la femelle.
Les émotions négatives telles que l'anxiété et la dépression peuvent affaiblir votre système immunitaire.
Stephen Hawking est né exactement 300 ans après la mort de Galilée.
Mercure est la seule planète dont l'orbite est coplanaire avec son équateur.
Vénus et Uranus sont les seules planètes qui tournent dans le sens opposé à la direction de leur orbite.
John Adams, Thomas Jefferson et James Monroe sont morts le 4 juillet.
La barre de bonbons Baby Ruth a été nommée d'après la fille de Grover Cleveland, Ruth, et non le joueur de baseball.
Les dauphins peuvent regarder dans différentes directions avec chaque œil. Ils peuvent dormir avec un œil ouvert.
Les îles Falkland (population d'environ 2000 habitants) ont plus de 700 000 moutons (350 par personne).
Il existe 41 806 langues parlées dans le monde aujourd'hui.
La ville de Venise repose sur environ 120 petites îles.
Le passé du mot anglais "dare" est "durst".
Le passé simple du mot anglais "dare" est "durst".
Les scarabées ont le goût des pommes, les guêpes des pignons et les vers du bacon frit.
De tous les mots de la langue anglaise, le mot "set" a le plus de définitions !
Ce qui est appelé un "French kiss" dans le monde anglophone est connu sous le nom de "baiser anglais" en France.
"Almost" est le mot le plus long de la langue anglaise avec toutes les lettres dans l'ordre alphabétique.
"Rhythm" est le mot anglais le plus long sans voyelle.
En 1386, un cochon en France a été exécuté par pendaison publique pour le meurtre d'un enfant.
Un cafard peut vivre plusieurs semaines sans tête !
Les os des cuisses humaines sont plus forts que le béton.
Vous ne pouvez pas vous tuer en retenant votre souffle.
Il y a une ville appelée Rome sur chaque continent.
Votre cœur bat plus de 100 000 fois par jour !
Le squelette de Jeremy Bentham est présent à toutes les réunions importantes de l'Université de Londres.
Les droitiers vivent, en moyenne, neuf ans de plus que les gauchers.
Vos côtes se déplacent environ 5 millions de fois par an, à chaque fois que vous respirez !
Un quart des os de votre corps se trouvent dans vos pieds !
Comme les empreintes digitales, l'empreinte de chaque langue est différente !
Les ongles des mains poussent près de 4 fois plus vite que les ongles des pieds !
La plupart des particules de poussière dans votre maison sont faites de peau morte !
La population actuelle de plus de 5 milliards de personnes dans le monde devrait atteindre 15 milliards d'ici 2080.
Les femmes clignent des yeux près de deux fois plus souvent que les hommes.
Adolf Hitler était végétarien et n'avait qu'un seul testicule.
Le miel est le seul aliment qui ne se gâte pas.
Les mois qui commencent un dimanche auront toujours un "vendredi 13".
Le Coca-Cola serait vert s'il n'y avait pas d'additif colorant.
En moyenne, le cœur d'un hérisson bat 300 fois par minute.
Plus de personnes meurent chaque année des piqûres d'abeilles que de morsures de serpents.
Un crayon à mine ordinaire dessinera une ligne longue de 35 miles ou écrira environ 50 000 mots en anglais.
Plus de personnes sont allergiques au lait de vache qu'à tout autre aliment.
Les chameaux ont trois paupières pour se protéger du sable qui souffle.
La disposition des yeux d'un âne dans sa tête lui permet de voir ses quatre pieds à tout moment !
Les six langues officielles de l'ONU sont : l'anglais, le français, l'arabe, le chinois, le russe et l'espagnol.
La Terre est la seule planète qui ne porte pas le nom d'un dieu.
Il est interdit de roter ou d'éternuer dans une église au Nebraska, aux États-Unis.
Vous êtes né avec 300 os, mais une fois adulte, vous n'en avez plus que 206.
Certains vers se mangent eux-mêmes s'ils ne trouvent pas de nourriture !
Le chewing-gum le plus ancien du monde a 9000 ans !
Le plus long vol enregistré d'un poulet est de 13 secondes.
Les chouettes sont les seuls oiseaux capables de voir la couleur bleue.
Un homme nommé Charles Osborne a eu le hoquet pendant 69 ans !
Une girafe peut nettoyer ses oreilles avec sa langue de 21 pouces !
La personne moyenne rit 10 fois par jour !
La Bible, le livre le plus vendu au monde, est aussi le livre le plus volé au monde.
Quelqu'un a payé 14 000 dollars pour le soutien-gorge porté par Marilyn Monroe dans le film "Some Like It Hot".
Votre langue est le seul muscle de votre corps qui est attaché à une seule extrémité.
Plus de 1000 langues différentes sont parlées sur le continent africain.
Le palais de Buckingham en Angleterre compte plus de six cents pièces.
Il y avait autrefois un bureau de poste sous-marin aux Bahamas.
Quatre-vingt-dix pour cent des chauffeurs de taxi de New York sont des immigrants récemment arrivés.
Il est possible de faire monter une vache à l'étage... mais pas de la faire descendre.
Un escargot peut dormir pendant trois ans.
Aucun mot dans le dictionnaire ne rime avec "orange", "purple", "silver" et "month".
Si on place une petite quantité d'alcool sur un scorpion, il deviendra instantanément fou et se piquera à mort.
Le premier CD pressé aux États-Unis était "Born in the USA" de Bruce Springsteen.
Sherlock Holmes n'a jamais dit : "Elementary, my dear Watson."
La Californie consomme plus d'eau en bouteille que n'importe quel autre produit.
La Californie a délivré 6 permis de conduire à des personnes nommées "Jésus-Christ".
En 1980, un hôpital de Las Vegas a suspendu des travailleurs pour avoir parié sur la date du décès des patients.
Le Nevada est l'État le plus sec des États-Unis. Chaque année, il reçoit en moyenne 7,5 pouces (19 cm) de pluie.
En Utah, il est interdit de jurer devant une personne décédée.
Salt Lake City, Utah, a une loi contre le fait de transporter un ukulélé non emballé dans la rue.
L'Arizona a été le dernier des 48 États continentaux à entrer dans l'Union.
Il est illégal de chasser les chameaux dans l'État de l'Arizona.
Le Wyoming a été le premier État à accorder le droit de vote aux femmes en 1869.
Denver, Colorado revendique l'invention du cheeseburger.
La première plaque d'immatriculation d'une voiture aux États-Unis a été délivrée à Denver, Colorado en 1908.
L'État du Maryland n'a aucun lac naturel.
L'Illinois a le plus grand nombre de plaques d'immatriculation personnalisées que tout autre État.
Les résidents de Houston, Texas sont les plus nombreux à manger à l'extérieur - environ 4,6 fois par semaine.
Laredo, Texas est le port le plus éloigné de l'intérieur des États-Unis.
Rugby, Dakota du Nord est le centre géographique de l'Amérique du Nord.
Le comté de Butte, Dakota du Sud est le centre géographique des États-Unis.
Le bâtiment du Capitole de la Louisiane est le plus haut de tous les États américains.
Hawaii est le seul État producteur de café.
Une personne sur sept à Boston, Massachusetts, se rend au travail à pied.
Le "Dull Men's Hall of Fame" se trouve à Carroll, Wisconsin.
Gary, Indiana est la capitale mondiale du meurtre - probablement du monde.
L'Alabama a été le premier État à reconnaître Noël comme jour férié officiel.
Le plus grand stade de la NFL est le Pontiac Silverdome à Détroit, Michigan.
Le Michigan a été le premier État à avoir des tables de pique-nique au bord de la route.
Peu importe où vous vous trouvez dans le Michigan, vous n'êtes jamais à plus de 85 miles d'un Grand Lac.
La boisson officielle de l'Ohio est le jus de tomate.
La devise de l'État de Géorgie est "Sagesse, Justice et Modération".
La ville américaine ayant le taux le plus élevé de coups de foudre par habitant est Clearwater, en Floride.
Il est illégal de cracher sur le trottoir à Norfolk, en Virginie.
Les premiers lampadaires d'Amérique ont été installés à Philadelphie vers 1757.
Le point le plus élevé de la Pennsylvanie est plus bas que le point le plus bas du Colorado.
Si vous preniez un taxi de New York à Los Angeles, cela vous coûterait 8 325 dollars.
L'annuaire téléphonique de New York avait 22 Hitler avant la Seconde Guerre mondiale. L'annuaire téléphonique de New York n'avait plus de Hitler après la Seconde Guerre mondiale.
Dans l'État de New York, il est illégal d'acheter de l'alcool avant midi le dimanche.
Il y a eu 240 décès de piétons à New York en 1994.
Columbia University est le deuxième plus grand propriétaire foncier de New York, après l'Église catholique.
Montpelier, Vermont est la seule capitale d'État sans McDonald's.
Le Maine est le seul État qui a des frontières avec un seul autre État.
Le premier restaurant McDonald's au Canada était à Richmond, en Colombie-Britannique.
En 1984, un agriculteur canadien a commencé à louer de l'espace publicitaire sur ses vaches.
Il y a plus de magasins de beignets au Canada par habitant que dans tout autre pays.
0,3 % de tous les accidents de la route au Canada impliquent un élan.
Dans le grand incendie de Londres en 1666, la moitié de Londres a été incendiée mais seulement 6 personnes ont été blessées.
Au Québec, il existe une vieille loi selon laquelle la margarine doit être d'une couleur différente du beurre.
La plus grande flotte de taxis du monde se trouve à Mexico. La ville compte une flotte de plus de 60 000 taxis.
Plus de 90 % des habitants du Nicaragua sont catholiques romains.
Cuba est la seule île des Caraïbes à avoir un chemin de fer.
La Jamaïque a le plus grand nombre d'églises par mile carré que tout autre pays du monde.
Les chutes d'Angel au Venezuela sont près de 20 fois plus hautes que les chutes du Niagara.
Le Canada est le seul pays à ne pas avoir remporté de médaille d'or aux Jeux olympiques d'été alors qu'il était hôte.
L'Amazone est le plus grand fleuve du monde, long de 3 890 miles (6 259 km).
La ville de Calma, au Chili, dans le désert d'Atacama, n'a jamais eu de pluie.
Les Français mangent plus de fromage que tout autre pays du monde.
Le roi Louis XIX a régné sur la France pendant 15 minutes.
Le nom le plus courant en Italie est Mario Rossi.
L'hymne national de la Grèce comporte 158 couplets.
Dans la Grèce antique, "idiot" signifiait un citoyen privé ou un laïc.
Les Bulgares sont réputés être les plus grands consommateurs de yaourt au monde.
Les Tchèques sont les plus grands consommateurs de bière par homme au monde.
Un homme tchèque, Jan Honza Zampa, détient le record de la consommation d'un litre de bière en 4,11 secondes.
Les Pays-Bas sont le seul pays à avoir un chien national.
Lorsque nous pensons à Big Ben à Londres, nous pensons à
 l'horloge. En réalité, c'est la cloche.
Le distributeur automatique de billets (DAB) a été introduit en Angleterre en 1965.
Le palais de Buckingham compte 602 pièces.
Les Islandais consomment plus de Coca-Cola par habitant que toute autre nation.
Jusqu'en 1997, il y avait plus de porcs que de personnes au Danemark.
Il y a un hôtel en Suède entièrement construit en glace ; il est reconstruit chaque année.
La Suède a le moins de meurtres annuels.
La Lituanie a le taux de suicide le plus élevé au monde.
Le code pays de la Russie est "007".
Les Russes répondent généralement au téléphone en disant : "J'écoute".
Les États-Unis ont acheté l'Alaska pour 2 cents l'acre à la Russie.
1 sur 5 des médecins du monde sont russes.
L'Antarctique est le seul continent qui n'a pas de terres situées en dessous du niveau de la mer.
Les habitants d'Israël consomment plus de dindes par habitant que tout autre pays.
Le Népal est le seul pays à avoir un drapeau non rectangulaire. Il est également asymétrique.
1 800 cigarettes sont fumées par personne chaque année en Chine.
La maladie respiratoire est la principale cause de décès en Chine.
Il y a plus de 40 000 caractères dans l'écriture chinoise.
Plus de personnes parlent anglais en Chine qu'aux États-Unis.
La brosse à dents a été inventée en Chine en 1498.
La Mongolie est le plus grand pays enclavé.
Le Vatican est le plus petit pays du monde, avec une population de 1000 habitants et seulement 108,7 acres.
Au Japon, les pastèques sont carrées. C'est plus facile de les empiler ainsi.
98 % des Japonais sont incinérés.
Le nombre "quatre" est considéré comme malchanceux au Japon car il se prononce de la même manière que "mort".
Le ménage japonais moyen regarde plus de 10 heures de télévision par jour.
Les Philippines comptent environ 7 100 îles, dont seulement environ 460 ont une superficie supérieure à 1 mile carré.
Les yo-yos étaient utilisés comme armes par les guerriers aux Philippines au XVIe siècle.
Les soldats australiens utilisaient la chanson "We're Off to See the Wizard" comme chant de marche pendant la Seconde Guerre mondiale.
Les billets de 5 à 100 dollars australiens sont en plastique.
La plaine de Nullarbor en Australie couvre 100 000 miles carrés (160 900 km) sans arbre.
La Tasmanie, en Australie, a l'air le plus pur du monde habité.
Le Groenland est la plus grande île du monde.
La première femme à présenter "Saturday Night Live" était Candace Bergen.
En 1933, Mickey Mouse, un personnage de dessin animé, a reçu 800 000 lettres de fans.
Les Simpson sont la série animée la plus longue à la télévision.
Les premiers toilettes jamais vues à la télévision étaient dans "Leave It to Beaver".
Dans chaque épisode de Seinfeld, il y a quelque part un Superman.
Le cerveau humain moyen compte environ 100 milliards de cellules nerveuses.
Les impulsions nerveuses vers et depuis le cerveau voyagent à une vitesse pouvant atteindre 170 miles (274 km) par heure.
Le cartilage thyroïde est plus couramment connu sous le nom de pomme d'Adam.
Votre estomac doit produire une nouvelle couche de mucus toutes les deux semaines ou il se digérerait lui-même.
La durée de vie moyenne d'un bourgeon gustatif est de 10 jours.
La toux moyenne sort de votre bouche à 60 miles (96,5 km) par heure.
Relativement à sa taille, le muscle le plus fort du corps est la langue.
Lorsque vous éternuez, toutes vos fonctions corporelles s'arrêtent, même votre cœur.
Les bébés naissent sans rotules. Elles n'apparaissent pas avant que l'enfant atteigne l'âge de 2 à 6 ans.
Les personnes droitières vivent, en moyenne, neuf ans de plus que les gauchers.
Les enfants grandissent plus vite au printemps.
Il faut une heure à l'estomac pour digérer le lait de vache.
Les femmes clignent des yeux près de deux fois plus que les hommes.
Les blondes ont plus de cheveux que les personnes aux cheveux foncés.
Il existe 10 parties du corps humain qui ne sont composées que de 3 lettres (œil, hanche, bras, jambe, oreille, orteil, mâchoire, côte, lèvre, gencive).
Si vous devenez aveugle d'un œil, vous ne perdez environ qu'un cinquième de votre vision mais toute votre perception de la profondeur.
La tête humaine moyenne pèse environ 8 livres.
Au cours de sa vie, une personne marchera l'équivalent de 5 fois autour de l'équateur.
Un cuir chevelu humain moyen compte 100 000 cheveux.
En moyenne, un être humain cligne des yeux 6 205 000 fois par an.
Votre crâne est composé de 29 os différents.
Les anciens Égyptiens se rasaient les sourcils pour pleurer la mort de leurs chats.
Les cheveux sont faits de la même substance que les ongles.
La surface de la peau humaine est de 6,5 pieds carrés (2 mètres carrés).
15 millions de globules rouges sont détruits dans le corps humain chaque seconde.
Le pancréas produit de l'insuline.
Le groupe de nerfs le plus sensible se trouve à la base de la colonne vertébrale.
Le corps humain est composé à 80 % d'eau.
En moyenne, un être humain perdra 40 livres de peau au cours de sa vie.
Les fémurs humains sont plus solides que le béton.
Il y a 45 miles de nerfs dans la peau d'un être humain.
Des chercheurs canadiens ont découvert que le cerveau d'Einstein était 15 % plus large que la normale.
Pendant son séjour à Alcatraz, Al Capone était le détenu numéro 85.
L'astronaute Neil Armstrong a posé le pied gauche en premier sur la lune.
Jim Morrison, du groupe rock des années 60, The Doors, a été le premier rock star à être arrêté sur scène.
Le fils de Frank Lloyd Wright a inventé les Lincoln Logs.
Peter Falk, qui a joué "Columbo", a un œil en verre.
Le nom complet de Barbie est "Barbara Millicent Roberts".
La mère de Michael Nesmith des "The Monkees" a inventé le correcteur liquide.
Isaac Asimov est le seul auteur à avoir un livre dans chaque catégorie décimale de Dewey.
Shakespeare a inventé les mots "assassinat" et "collision".
Léonard de Vinci a inventé les ciseaux.
La mère d'Adolf Hitler a sérieusement envisagé d'avorter mais a été dissuadée par son médecin.
Marilyn Monroe avait six orteils.
Le plus court monarque britannique était Charles Ier, qui mesurait 4 pieds 9 pouces.
Le vrai nom de Tina Turner est Annie Mae Bullock.
Beethoven trempait sa tête dans l'eau froide avant de composer.
Le président John F Kennedy pouvait lire 4 journaux en 20 minutes.
Le vrai nom de Bob Dylan est Robert Zimmerman.
Sigmund Freud avait une peur morbide des fougères.
Anne Boleyn, la mère de la reine Elizabeth I, avait six doigts à une main.
Orville Wright a été impliqué dans le premier accident d'avion. Son passager, un Français, a été tué.
Le son des pas d'E.T. a été fait en écrasant les mains dans de la gelée.
Le nom de famille de Cher était "Sarkissian". Elle l'a changé car personne ne pouvait le prononcer.
Le sucre a été ajouté pour la première fois à la gomme à mâcher en 1869 par un dentiste, William Semple.
Le papier a été inventé au début du deuxième siècle par un eunuque chinois.
Sir Isaac Newton n'avait que 23 ans lorsqu'il a découvert la loi de la gravitation universelle.
Hannibal n'avait qu'un œil après avoir contracté une maladie lors de l'attaque de Rome.
Le cœur d'une baleine bleue ne bat que neuf fois par minute.
Un chat utilise ses vibrisses pour déterminer si un espace est trop petit pour passer.
La langue d'un caméléon est deux fois plus longue que son corps.
La langue d'un crocodile est attachée au palais.
Les dents des rongeurs ne cessent jamais de pousser.
Un requin peut détecter une partie de sang dans 100 millions de parties d'eau.

Le manchot est le seul oiseau qui peut nager mais ne peut pas voler.
Le guépard est le seul félin qui ne peut pas rétracter ses griffes.
Le rugissement d'un lion peut être entendu à cinq miles de distance.
Les émeus et les kangourous ne peuvent pas marcher en arrière.
Les chats ont plus de 100 sons vocaux ; les chiens n'en ont que 10.
Une taupe peut creuser un tunnel de 300 pieds (91 mètres) de long en une seule nuit.
Les insectes sont plus nombreux que les humains, 100 000 000 pour un.
La peau de requin comporte de minuscules écailles semblables à des dents.
Les caméléons peuvent déplacer leurs yeux dans deux directions en même temps.
Les koalas ne boivent jamais d'eau. Ils obtiennent des liquides des feuilles d'eucalyptus qu'ils mangent.
Une vache produit près de 200 000 verres de lait au cours de sa vie.
Lorsque les requins mordent, leurs yeux se rétractent et leurs dents ressortent.
Les chameaux mastiquent selon un schéma en 8.
Par rapport à leur taille, les chats ont les plus grands yeux de tous les mammifères.
Les voiliers peuvent sauter hors de l'eau et dans les airs à une vitesse de 50 miles (81 km) par heure.
Le poisson-chat a le plus de papilles gustatives de tous les animaux, avec plus de 27 000 d'entre elles.
L'odeur d'une mouffette peut être détectée par un humain à plus d'un kilomètre de distance.
Un lion sauvage ne fait généralement pas plus de 20 tueries par an.
Dans l'espace, les astronautes ne peuvent pas pleurer, car il n'y a pas de gravité, donc les larmes ne peuvent pas couler.
L'état de la Floride est plus grand que l'Angleterre.
Un Américain sur quatre a déjà été vu à la télévision.
Le citoyen moyen américain/canadien consommera environ 11,9 livres de céréales par an !
Il y a plus de 58 millions de chiens aux États-Unis.
Les chiens et les chats consomment plus de 11 milliards de dollars de nourriture pour animaux de compagnie chaque année.
Un bébé merle mange 14 pieds de vers de terre chaque jour.
Dans "Les Aventuriers de l'Arche perdue", il y a une gravure murale de R2-D2 et C-3P0 derrière l'arche.
"Je" est le mot le plus prononcé en anglais.
"Vous" est le deuxième mot anglais le plus prononcé.
L'Espagne est le premier producteur mondial de liège.
Il y a 1 792 marches dans la Tour Eiffel.
Il y a une ville en Norvège appelée "Enfer".
Le cerveau humain utilise la même quantité d'énergie qu'une ampoule de 10 watts.
Les pieds humains transpirent un demi-pinte de liquide par jour.
Une médaille d'or olympique doit contenir 92,5 % d'argent.
Il y a 240 points sur un jeu d'arcade Pac-Man.
Les cable cars de San Francisco sont les seuls monuments nationaux mobiles.
Le badge de cadavre de Lee Harvey Oswald a été vendu aux enchères pour 6 600 dollars en 1992.
Une livre de mouches domestiques contient plus de protéines qu'une livre de bœuf.
Le citoyen américain moyen travaille 24 000 heures au cours de sa vie juste pour payer ses impôts.
Les forces armées américaines exploitent 234 terrains de golf.
40 % de toutes les personnes qui viennent à une fête chez vous fouillent dans votre armoire à pharmacie.
Le cri d'un canard n'a pas d'écho, et personne ne sait pourquoi.
La crème non laitière est inflammable.
Pinocchio signifie "tête de pin" en italien.
Il y a plus de 10 millions de briques dans l'Empire State Building.
Le soleil est 330 330 fois plus grand que la terre.